制作: 星际迷航中国字幕组 (https://www.startrekchina.org)
翻译: 凌塔 & 伊伊 & SpadesA & michailxia4 & jynp & AngryKop & 星空下的小狐狸 & NCC1015 & 草一尒
校对: Imprinting & narwhrl
时轴: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-08-12
《星际迷航：新世界》前情提要
这是科尔比博士
一开始她只是学生 但事情很快发生了变化
她和我之前一块在瓦迪亚九星管理考古发掘点
瓦肯人有一种古代技艺
能通过冥想来调节疼痛
当我们心灵融合的时候
我吸纳了您的痛苦
我看到了什么
它感觉既像是您的一部分 又不是
是戈恩吗
我认为这种愿意尝试新事物的态度非常适合你
好吧 这是谁
我弟弟
星际舰队公关部
有意向让我拍一部
星际舰队的纪录片电影
初级医疗官日志
星历2184.4
联邦星舰进取号报告
进取号这个词
我怎么说都说不厌
能在这里任职六个月简直太棒了
今天我也像往常一样
在医务室工作着
但我知道过完今天
我的生活将被彻底改变
噢 真激动 可不是吗
是啊 如果你对这个课题感兴趣
查普尔护士和科尔比博士就要创下历史了
嗯 这可能会改变我们对生死的认知
以及科尔比对分子存储器和
转移实体的研究
甚至古人痴迷的那些
所谓复活与轮回论
居然其实是被人遗忘的古老科技吗 你看这
如果你对这个课题感兴趣
我只是看过他的一些论文
我需要考虑把你转配到考古医学部吗
千万别
我是说 去古老的星球上挖土
寻找尘封的古代医疗技术是有意思
但我更喜欢现在的岗位
那么 如果你也想创造历史
你可以赶紧趁着巴特尔舰长还没来
先去给生物床里所有的真皮再生器充能
收到长官 这就去
你确定进取号的偏导阵列
不会压掉那片磁场异象吗
我到底需要向你保证多少次不会出事的
我知道 我知道
你有没有和派克说过 这个地方对当地人
来说是非常神圣的
你真以为星际舰队
会过去随意搞事 肆意挥舞相位枪
到头来夷平一个文化遗址吗
呃 不觉得
但这也不能怪我吧 我是说
有些时候习惯于发号施令的人
轮到他们接受命令时就会犯难
天哪 你可说到点子上了
我都想去给派克舰长来一针
这样他就不会把差事都往咱们身上扔了
多少剂量的塔拉嗪才不致死来着
我老是记错这些数字
笑我很好玩吧
要不给他一枪爆头算了
指令功能是左半脑负责 对吧
嗯哼 嗯哼
好吧 听着 我可能是有点偏执了
你吗 亲爱的
才没有
好吧
我知道为了说服派克舰长帮忙
你做出了多大的努力
要是没有星舰
我们可没法下到星球表面
我的感激难以言表
-我只是经常在开工之前 -你总是在开工之前
感到紧张
我知道
一会见 罗杰
好 会见的
动作快点
别让我等太久
查普尔
呃 问一句
史波克现在怎么样
应该还好吧
今天我没见着他
他有说什么关于罗杰的事吗
呃
你看 我知道你们俩
最近几个月
-走的还挺近的 -噢不
求你别跟其他女人一样当醋坛子
这就是为什么我不谈恋爱
我吗 不是不是
才不是
我不介意
史波克和我明确地谈过
不要互贴标签 不要把对方期望得太高
只要过得开心就好
拜托 别把事情又弄麻烦了
这样你真的能接受吗
听着 如果你真的担心
史波克会不会去骚扰科尔比 你可以直接问他
毕竟我们都是成年人了
对
好吧
实在不可思议 史波克的才智加上
姆'本加的研究 和查普尔精湛的基因技术
说实话 这真是
别说这是奇迹
好吧
尖端科学的硕果
我最喜欢的病人怎么样啦
挺好的
谢谢你 约瑟夫
为了你所做的一切
我欠你个大人情
真皮再生器怎么样了
一切就绪 长官
所有生物床都充好能了
远程同步器呢
我就知道你会问 所以我把它们也重新充能了
很好 那你就不会迟到了
呃 迟到什么
任务简报
外勤队成员都要去开会
什么外勤队
瓦迪亚九星的外勤队吗
你不是已经请求过六次加入外勤队了吗
你值得的
别让我在科尔比博士面前丢脸就行
抱歉 我只是太激动了
走吧
要不然他们可不等你了
这是第一个正式
交给我的外星研究任务
这可是自我进入星际舰队学院以来
就梦寐以求的事情
而现在正是我大展拳脚的时候了
史波克少校
为什么每次我们需要谈谈的时候你总是这么安静
有什么需要谈的吗
我呢
很高兴看到你和努尼恩辛格上尉
在一起待的时间更久了
她是一位优秀的舞蹈老师
这也很好啊
呃
罗杰对发掘工作有些紧张
然后 呃
就是 我知道你们俩现在差不多 交上朋友了
相对来说没错
我只想确保事情进展顺利 不要干扰到工作
你不信任我
不用担心 克莉丝汀
我制定了必要的保障措施
来保证一切工作顺利进行
你这是什么意思 什么措施
啊 太好了 同伴们
我不用一个人参加简报会啦
我是不是打扰你们说话了
玛克戎人已经不止一次
拒绝加入联邦了
所以他们只允许派出一个小型外勤队
好了 查普尔 你要先亲自上阵
一旦信号增强器就位 就通知我们出发
科学小组的人已经调整好偏导阵列了吗
是的
之后我会留驻在进取号上
实时监测这些调整的情况
留在舰上观测数据
就是你的保障措施
你不打算下到星球表面上
查普尔 这是你的任务
还有其他
想法或是想说的吗
你能再讲一次吗
奥特加斯先生
抱歉 有子空间的静电干扰 我得调整一下
-有点妨碍到我的 -奥特加斯先生
艾丽卡答应过你不会添麻烦的
如果你保持安静 你会拍到更好的画面
对不起
年轻人
如果你在工程部有什么想了解的
什么都行
我非常乐意能为你
上一上镜
你知道的 佩利亚 咱们别鼓励这种
甘布尔少尉
能请你给我们读读任务简报的第一段吗
「为了纪念联邦成立一百周年
纪录片制作人温贝多·奥特加斯
已经获得了安全许可
以便记录进取号最近执行的任务」
好吧 既然如此 我们就是绑在一根绳上的蚂蚱了
但希望你能尽量别让相机那么碍事
一起来发掘过去吧
奈杰尔
多谢你允许我们记录下这个
历史性的时刻
幸会幸会 这是我的荣幸
我听说玛克戎人的声域十分奇特
来吧
让我给你瞧瞧
嗨
你还好吗
还不错
这就是那个磁场异象吗
你说得对 这个地方
确实存在某种先进的技术
就藏在我们脚下
我们开始吧
看看它是什么
好啊
这东西让你忙了好久吧
我们平时一般没机会摆弄玩具
来这里
我给你看个东西
这个设备操作起来很简单
人工智能镜头会追踪说话过程中动作和语调的变化
记录下其中隐含的强烈情绪
它能记录下言外之意的暗示吗
它总是会寻找各种隐台词 激烈的情绪
也许正是因此 它聚焦在我们身上了
搞定了 乌乎拉
你们那边进展怎样
完成啦
查普尔呼叫舰桥 传输塔已部署
随时待命
收到 准备接收偏导波束
舰长 我们需要规模更大的外勤队
我就知道你会下来
亲自看看这些的
我跟你说啥来着 你欠我一顿酒
玛克戎人否决了我们增员的请求
所以只有史波克和我来了
明白了
我们找到了一个访问面板
上面有不明语言的字符
这些字符是操作界面吗
也许吧 或者是使用说明
又或者是一种警告
看起来和玛克戎字母
有相当高的相似性
所以 五年前
我在几百万光年之外的地方
发现了这个
我觉得这个标记是皇室的象征
所以这地方可能是
某种神庙或者宫殿
我只知道 这只戒指是在北极星十二号找到的
但是普莱托利安也上有相似的几组符号
我们那里找到了几块石板
克里斯汀发现上面的文字和
瓦迪亚九星的古文相符
我们认为玛克戎人是
某个先进文明的直属后裔
而该文明能够在多个星系间旅行
远古宇航员吗
不得而知
但是他们自称已经获得了永生
老生常谈的谬论
众多文明都共有的一类幻想
但我们的研究显示 这个文明
实现永生的秘密
有可能涉及到在分子层面上
制造量子不稳定现象
有意思
是吧
总之 我交叉对比了这些字符
以普莱托利安语和玛克戎古文为参考
「救赎之道 就在自愿血祭之中」
自愿血祭
一种祭祀礼仪 给神明的献礼
血祭魔法
在玛克戎上 我们的祖先会自我献祭
以来到时间众神的面前
喔 等等
等一下
先别急着干这么戏剧化的事情
别
认真的吗
它奏效了
你的血里没有检测到外来成分
疼吗 有没有什么症状
我没事 少尉
好吧 查普尔 这是你的主场了
我猜你会想和我一起走
小心脚下 别碰任何东西
不幸的是 我来这里就是为了碰东西的 中尉
好吧 你知道我什么意思的
和星舰的联系断了
也就是我们得去外面跟他们汇报
更重要的是
神庙内不能用传送器
情况很不理想
这儿开了
有什么光学障碍在那边
行吧 不管这是什么 我不喜欢它
害怕夜魔了吗
我又不是五岁小孩 而且这也不是睡觉时间
那是什么 一个巨大的
袋子 我本来要说 袋子
但这是尸体
好吧 他们不是永生的
读数显示这些残躯已经有几百个年头了
死因应该是饥饿
他们被困在这儿了
只是一种直觉 但是我寻思
他们应该是来盗墓的
这么看来 这次任务的风险更高了
我们必须离开 向舰长汇报
重新评估这次调查的可行性
等一下
不是克莉丝汀在主管这次任务吗
其实 史波克是高级科学官
但我不用听星际舰队的 不是吗
听着 这种风险忽然变大
但还不构成致命威胁的情况
外勤队已经不是第一次见了
星际舰队的规章明确规定了
外勤队必须警告星舰
告知一切明确存在的威胁
-但什么危险的事都还没发生呢 -史波克
我们在这里的发现实在是太重要了
不只是对我 也不只是对罗杰
甚至不只是对于科学而言
奈杰尔 玛克戎人
这是他们的历史
就像你说的 这不只和我们有关
奈杰尔 在这里 我们是你的客人
你希望我们撤退还是继续调查
最贴切的翻译是
「我的人民一直殷切地希望」
「能知道我们民族的内核」
信任是双向的 史波克
我们将继续执行任务
我帮你
罗杰
这是一块忆石
和我们在普莱托利安上找到的一样
克莉丝汀 这个
这正是我们来这里要找的东西
小心点
甘贝尔
甘贝尔 甘贝尔 你没事吧
放松 放轻松 你会没事的
我们刚把碎片送去佩利亚那里分析了
他一捡起这个球体 它就被激活了
让小队其他人集合
然后马上传送回舰
收到 舰长
甘贝尔怎么样了
状态稳定下来了
姆'本加正在
给他设计一对新的眼睛
我们找到了一些东西
我想这是什么登记表吧
这里有几千个名字
其中的一些也被写在了那些尸体附近的古物上
大伙们 在这里我们是可以学到很多东西
但我们该走了
我们该回舰了
奈杰尔和我 我们两个要留下
像这样的发现 我等了一辈子
罗杰
嘿
看看这个
这是什么
我让一个摄像头穿过走廊去看看了
什么时候干的 我们已经要离开了
这是隔壁房间吗
呃
他说的什么意思
「危险」
不是「危险」
是「恶魔」
奈杰尔 发生什么了
我们都死定了
奈杰尔 奈杰尔
门关了
你好 有人在吗
为什么这么黑
尽量先不要坐起来
是戴着这个我才看不见吗
不
你的眼球被从眼眶里拽出来了
我眼睛没了?
这个仪器本应该帮你再生出一对眼睛来
但现在 它只能防止伤口进一步的恶化
我是什么时候受伤的
你在那颗星球上被某种手雷击伤了
我们还在分析手雷碎片
外勤队呢 他们还好吗
其他人没有受伤
他们很快就会传送回来
我的短期记忆受损了
希望不是永久的
这是创伤后的应激反应
他状态怎么样
意识清醒 很警惕
而且很害怕 但很庆幸活下来了
理解 情有可原
休息一会吧 我马上就回来
好吧 给我完整的报告
我要更改我最初的诊断
这不是简单的闪光灼伤
而是某种智能体造成的
生物武器吗
有可能
没有传染性 以防你要问
但有什么东西在阻止他的眼睛再生
那你还好吗
我还好
你知道 甘贝尔原本是来替班查普尔的
本来是暂时性的顶替 但她回来之后
而他留在这里了
大家都看得出来我很喜欢那个孩子
他还没准备好出外勤任务
约瑟夫 你比谁都清楚
我们不可能保护好所有人
但能救治他的人非你莫属
怎么偏偏现在锁上了
这个建筑肯定启动了安全协议
克莉丝汀 你和拉安带着甘布尔出去的时候
这个机关还没有被触发
你们回来时也没有
你开门的时候 它提取了你的DNA样本
你被扫描了
当时我们是一起进来的
你的生物特征保护了大家
然后 奈杰尔想单独离开
好吧 这扇门以前还肯认我 现在彻底不认了
不 不 肯定有别的出路
我们都知道 光靠等下去只有死路一条
你是说要继续往建筑深处走？
留在这里只会饿死
无论如何都有风险
我倾向于更主动的选择
可以吗
嗯
拉安
贝托的摄像头还在传回另一间房的画面
看起来还算安全
所以那个房间就在这扇门后面吗
是的
好吧 试试看
查普尔
说不定这扇门还认你呢
好了
成功了
为防万一 我们应该保持之前的队形
好
以防我们被强光烧成灰吗
查普尔跟我 乌乎拉跟贝托
史波克和科尔比 你们殿后
看啊
罗杰 这
他们不见了
等等 我们先想想
-再过去恐怕我们也要走散 -是的
通讯呢
我知道我们联系不上星舰 但是
也许
也许干扰是来自建筑本身的
拉安呼叫史波克 收到请回答
史波克收到
科尔比博士和我在一个单独的房间里
我们也收到了 是我和贝托
虽然还在一起
但也就只有我们了
我们还有通讯
勉强算是个好消息吧
好吧
都待在原地别动
没意见
同意
你们的房间正中间有个大雕像吗
我们的房间和刚离开的那个一模一样
连盗墓贼的尸体都在
或许我们应该勘察一下各自的区域
然后再汇报
好
我们十分钟后再重新联络
保持警惕
暂无定论
好痒
你醒了
这个根本没用 是吧
是的 没用
我到底怎么了 约瑟夫
你叫我的名字了
抱歉 姆本加医生
-你说得对 -没事 挺好的
你早该在我面前别那么拘谨了
看来死里逃生
真的能让人想通一些事
这个读数
等一下
好了 我们再试一次
怎么了
是什么 读数怎么说
我们需要更多测试
医生
约瑟夫 你就告诉我吧
我只能直说了
你的大脑已经死了
扫描显示整个脑叶 所有的电子 神经元
全都停止活动了
不可能 那我怎么还活着
我还醒着 还能说话
是的 我知道 正如我所说
我们需要更多测试
我还没死
-嘿 深呼吸 我没说你死了 -不 但是
我要给你打一针镇定剂 放松
但是
冷静下来
我会弄明白的
-查普尔 -嗯?
为什么这个考古遗址里会出现地球语言
是中文
「永恒之桥的守望者矗立于此」
居然有生物信号
这东西有生命迹象
看着没那么有生气啊
哦 严格来说这东西既是活的也是死的
而且 它不是真的在这里
嗯 反正我正在看着它 所以
在量子水平上 组成这个守望者的粒子
是不断变化的
既在这里也不在这里
分子水平上的量子不稳定性
真好
所以这是什么意思
完全不知道呢
那很好了
这真的是我们之前来过的同一个房间吗
也许是 但你看
鉴于奈杰尔的下场 我可不会去那里
你真的觉得那只是个幻想吗
你反对永生这个想法吗
你难道觉得世上不存在科学的手段
来防止我们的意识消散吗
我不反对你的想法 科尔比博士
我只是认为你疏于做适当的预防措施
什么？
我是说你疏于做适当的
不 看这里
在名字上面 这个词 意思是
寄生虫 或者搭便车的人
还有这个词 意思是井或者是坑
这个词 Vezda
Vezda 玛克戎语中的「邪恶」一词吗
是
这个词只在这里用过 而且
是复数
真有意思
怎么了
你看到什么了
这些东西有成千上万个
我们的外勤队还没回来
我弟弟本不该遇到这种事
所有参与项目的玛克戎联络人
突然进入了无线电静默状态
当地人把我们的联系切断了
那就再派出一个外勤队
对啊 他们不能阻止我们把我们的人救回来
不幸的是 他们可以
我们签过了特别通行协议
我能向他们求助
如果大使帮不上忙 我们就自己下去
关于我们遇到的这个爆炸装置
我们都知道些什么
从技术上来说
这个东西是个收容单元
就其本身而言 球体不应该发生爆炸
可能是由于它离开了能量源
然后变弱了
但我们估计 最可能是因为
里面的能量源强行冲了出来
怎么个强行冲出来
它会不会有自己的意识
我们无从得知
佩利亚 你还有什么没告诉我们
这个东西
比我见过的所有东西都要古老
你觉得里面是什么
我不确定
而且我完全没法科学地解释这一切
但不管这东西是什么
都让我不寒而栗
甘布尔少尉
舰长呼叫安全部 到医务室与我会合
露吉雅 多么好听的名字
真可惜你不得不放手
我没跟你说过露吉雅的事
嗯 是啊
说漏嘴了
你真以为去找你的那个女人
的确是你女儿吗
还是说你觉得有什么东西伪装成了她的模样
夺走她的泪水 吞噬她的哭喊声的某种存在
跟我说话的是谁
什么鬼
发生什么了
外来的某种智慧生命
在我体内吗
它怎么能说话的 它在用我来说话
我还不知道
为什么它要说这些东西
放松 深呼吸
约瑟夫
我有些不舒服 像偏头痛一样
是你
囚禁者
邪恶之物
舰长
玛丽
玛丽 是我
别逼我这样做
所有人都给我退开
冷静
甘布尔 是我
姆'本加医生
我本不想这样做的
我相信你
求你了 把相位枪放下
为什么所有人都想伤害我
他们不是想伤害你 我们是想帮你
放下武器
给他一些空间
如果我让他们带走我 你会治好我吗
我只想重新变回我自己
我会的 不用担心
医务室还是禁闭室 长官
扫描显示
这根柱子在现实空间中时隐时现
你意思是 这个诡异的地下洞窟变得更诡异了?
我们就要像那些探险家一样死在这了
嘿
看着我
我经历过你这种情况
我也知道你现在只能满脑子想着
这一切有多么糟糕
我满脑子都是我们单独被困在这里 还有什么东西
我们并不孤单
我们会找到离开这里的方法
我们一起
只要深呼吸就好
多谢
这怎么可能
看
乌乎拉呼叫外勤队
我想我发现了什么
我们也有一些有趣的发现
确实 这里有很多可以讨论的东西
这个雕像有不稳定的相位差异
而且它还有生命信号
科尔比和我发现了一种智慧生命的存在
有趣 我不记得有这个伤口
好了 这整件事都很奇幻
这整个地方都是 但是重点是
我们其实在同一个房间
这怎么可能呢
直觉型软件系统
它检测到了我们的生物信号而且把我们
所有人放到了一个房间里
这是一个多层维度的空间
我们不是在不同的房间里
而是在不同的现实位面中
我们从来都没有离开过第一个房间
如果亚原子不稳定性就是
他们达成永生的手段 那么
那么这个地方可能是个实验室
或者是什么不老泉
这事恐怕不是这么简单
史波克发现这些球里面困有许多生物
和伤害了甘布尔的那个东西一样
石板上称呼它们为寄生虫 搭便车的人
不被欢迎的客人
有可能是因为 通过在不同维度中相移
来达到永生有副作用
或者带来了什么东西
到底是什么东西
一些从其他地方过来的东西
如果这个地方不是什么宫殿或者实验室呢
它会不会是个监狱
对不起 但是我们必须在这里看着你
没关系的
我能理解
我之后会怎么样
我要是知道就好了
这句铭文写的是
「触手可及 但也遥不可及」
在普莱托利安上
有些文物会被放置在这样的底座上
那些零部件
只要组装起来 也许就会是
把维度偏移合并起来的关键
浮雕在这里
纹章戒指呢
还在我这儿
好的 但是该怎么样才能
让困在不同的位面里的我们
把这两件东西组合起来
把浮雕放在写着圣龛的地方
好了
乌乎拉 戒指
好 然后呢
我是这一切的关键 对吧
克莉丝汀
越来越奇怪了
好的 所以现在我们重聚在一起了 但是
我们怎么到门口去
你感觉还好吗
这是为了以防我又失控吗
嗯
姆'本加觉得 在确保没有危险前
还不能放你回舱室 不过
我知道我不需要用这玩意
克里斯 我不知道当时发生了什么
我体内的什么东西突然就失控了
甘布尔怎么样了
被监禁着
他也不太正常
我记得我看到了他 但是
那不是他
那是另一个存在
而且我感觉
我也不像自己了
什么意思
我描述不出来
我只是遏制不住想杀死
不对 想抹杀他的冲动
至少你现在回来了
其他人对他有过这种反应吗
没有
我们得考虑这是你体内的戈恩基因的表现
我们不知晓那种疗法还有什么副作用
这种感受
我解释不清楚
但是它感觉很 古老
好
不论如何 我们会把它弄清楚的
外勤队怎么样了
仍然失联中
舰长 玛克戎大使正在等待跟你通话
把他接过来
好的
所以 我们得想办法到门口去
原来如此
在这个被我们重组了的维度空间里
倒置的因果律与常规法则共存
呃 你最好还是解释清楚点
因果律倒置是指在某维度中
结果出现在起因之前的现象
呃 这是个悖论
是的 这是个理论假设
但在科学上也是成立的
科尔比博士和我被单独分开的时候
这里有一座桥
而门旁的那个面板亮的是白光
现在它亮的是红光
是的 所以我们肯定是把它打开了
结果出现在起因之前
所以你是说 不不
不可能
什么 什么不
没错
我们必须走过那片虚空
并开启那座桥
警卫 警卫
你的母亲 她正处于痛苦之中
有什么东西正在伤害她
什么
她的名字 叫雅拉
她想告诉你是什么在伤害她
谁告诉你的
是你伤害了我 你让我独自死去
不行 我才不要这么做 没门
我们的另一个选项是留在这里挨饿
相当有意思的战术讨论
好吧 你打头阵 我跟着你
别踩到我的脚就行
我也愿意冒这个险
然而 我确信我们其实必须
一起协力完成这件事
只有查普尔护士能开门
别这么做 克莉丝汀
理论成立不代表你真的就可以浮空
查普尔护士
涉及许多方面的事情 你也许不如以往那般信任我
但这次我们在谈的是科学
况且这关系到我们的生死存亡
我们当前最需要的就是双向的信任
现在 我请求你 只要相信我就行
罗杰 我们该离开了
不
克莉丝汀 理智点啊
是 走过去是有风险
但是我们相识的这段不长的时间里
你来都没有害怕过冒险
还记得几个月前你对我说过的话吗
「人生百态 皆无定数」
那就是人生的意义
好吧
罗杰 别碰那个古物
我们能在一起全靠它了
好了
你看见它在这里了对吧
是的
明白
那么
出发吧
我们离开这儿
嘿 我们还活着
这就够了
输入高级军官指令代码
不然我就杀了你
什么 你在说什么
我能看到这小子的思想和记忆
你能从轮机室超控这整艘船
镧族人小孩
什么
要不换他也行
或者换他
敢伤害他们 下一个死的就是你
不舍得直接对你最喜欢的少尉动手 是吧
救救我 求你了
姆'本加医生 是我 真的是我
不要伤害我
抵抗它 你能做到的
不 约瑟夫 我觉得甘布尔已经不在了
他还在
放了那孩子 求你了
占据我的身体吧
别
你把它传送到哪了
哪都没传去
多亏佩利亚和斯考特中尉的随机应变
我们应该不会再见到邪灵了
你确定这能困住它吗
在得到有关这个生命体更多信息之前
既然送不回那个多维监狱
传送缓存器是我们最好的替代方案了
剩下的那些怎么办
星际舰队和玛克戎人正在合作
在遗址周围建立安全防线
看来他们开始意识到
加入联邦的好处了
要知道 如果甘布尔少尉
或者说附身他的生命体
当初控制了舰载相位炮系统
他差点就能释放所有的邪灵了
你们能想象这样一支宇宙生物大军在银河系肆虐吗
我很抱歉 医生 我理解你很喜欢那孩子
但他已经不在了
它们是邪恶的吗 舰长
我看过甘布尔的行动记录
和他说过的话
世上没有绝对的善恶 孩子
胡说 宇宙中存在绝对邪恶
正如存在绝对的善良
就像世上存在物质 存在光明一样
我能感受到
那个存在非常古老
充满恶意
那种要将世界全部扭曲 腐化
吞噬的欲望
凝聚成了实体
如果那些东西
但凡有一个逃出了那地方
只能愿上帝保佑了
你要给它拍张照吗
不用了
不用了 谢谢
随你便
姆'本加医生
联系地球的子空间通讯频道已接通
谢谢 把通话交给我吧
您好 我是进取号的约瑟夫·姆'本加医生
我请求与您通话
是关于您儿子
戴纳·甘布尔的事